شـــاتــــر آيــــلانــــد
جُـزر مـيـنـاء بـوسـطـن
: تـرجـمـة
(خالد اليوبي)
Edited By: Milan_97
(تمالك نفسك (تيدي
تمالك نفسك
إنّها المياه فحسب
الكثير من المياه
هيّا
أأنت بخير أيّها الرئيس ؟ -
. . . أجل . أنا بخير -
لا أستطيع تحمل رؤية المياه
أنت شريكي الجديد ؟ -
هذا صحيح -
ليست الطريقة الأفضل
بأن ألتقي بك وأنا خارج من الحمّام
لا يتفق ذلك تماماً مع
تيدي دانيالز) . الأسطورة)
أسطورة ؟
ما الذي كنتم تدخنونه في "بورتلاند" ؟ -
"سياتل" -
"جئت من المكتب من "سياتل
كم مضى على وجودك معهم ؟ -
أربع سنوات -
إذاً تعرف كم هو صغيرٌ حجمها -
أجل -
ماذا عنك . ألديك صديقة ؟ متزوج ؟
كنت كذلك
لقد ماتت
. . . إلهي . أنا -
لا تقلق بذلك -
نشب حريق في مبنى شقتنا
بينما كنت في العمل
مات 4 أشخاص
الدخان الذي قتلها
وليس الحريق
ذلك مهم -
آسف -
أين سيجارتي اللعينة ؟ -
لديّ . خذ واحدة -
. . . وضعته في سترتي قبل أن -
موظفو الحكومة يسرقونك من دون لا تعلم -
شكراً
هل أعطوك مختصراً
عن المنشأة قبل رحيلك ؟
جلّ ما أعرفه أنّها مستشفى للأمراض العقلية -
للمجانين بصورة إجراميّة -
إن كانوا مجرد أشخاص يسمعون أصواتاً
ويطاردون الفراشات . لذا ليسوا بحاجتنا
أتلكَ هي وجهتنا ؟ -
أجل -
الجزء الآخر من الجزيرة به صخور منجرفة
حتى حافة المياه
الرصيف هو الطريق الوحيد
للدخول أو الخروج من الجزيرة
سنتوقف حالما تكونان مستعدان
سأقدر إن تعجلتما في ذلك
لِمَ ؟ -
العاصفة مقبلة -
لم أرَ شارة مارشال من قبل
النائب المأمور (ماكفيرسون) أيّها السيّدان
. "مرحباً بكما في "شاتر آيلاند
"أنا من سيأخذكما إلى "آشكليف
يبدو أنّ هؤلاء الأشخاص
(متوترين سيّد (ماكفيرسون
في الوقت الحالي . جميعنا  كذلك
تذكّرونا نحنُ أيضاً "
" بأنّنا قد عشنا . أحببنا وضحكنا
مطّوقة بالكهرباء
أنّى لك معرفة ذلك ؟
رأيتُ مثلها من قبل
حسناً . سنقدم لكما يد العون هنا
. لكن خلال فترة بقائكما
ستتبعان البروتوكول . أمفهوم ؟
قطعاً
المبنى الأحمر الذي على يمينكما
هو الجناح "أ" . جناح الرجال
. الجناح "ب" . للنساء
وهو الذي على شمالكما
الجناح "ج" . هو ذلك المبنى
على الأجراف . حصنٌ من الحرب الأهلية
أخطر المرضى محتجزين فيه
. الدخول لذلك الجناح ممنوع
من دون موافقة خطيّة وحضور
(منّي ومن الدكتور (كاولي
هل هذا مفهوم ؟
تتصرف وكأن الجنون معدٍ
. بموجب هذا
فأنتما ملزمان بتسليم سلاحيكما
. (سيّد (ماكفيرسون
نقوم بعمل للمارشال الفيدرالي
يفترض علينا أن نحمل أسلحتنا
. . . في كل مكان
الأمر التنفيذي رقم 319
من القانون الاتحادي للسجون
ينصّ على أنّه عندما تكون داخل الإصلاحية
تكون لدى مكاتب تلك المنشأة
السُلطة النهائية
. أيّها السيّدان
لن تعبرا خلال هذا الباب بالأسلحة
حسنٌ . انتهت الأمور الرسميّة
هيّا بنا
ما رأيكما في أن نقابل الدكتور (كاولي) ؟
متى هربت ؟ السجينة ؟
(أخشى أنّ الدكتور (كاولي
هو من سيخبركما بالحالة
البروتوكول
. ضبّاط سجون
في مصحة للأمراض العقلية
. ذلك مشهدٌ غريب
إن سمحت لي بقول ذلك
إنّها المهنة الوحيدة من نوعها
في الولايات المتحدة
. بل حتّى في العالم
نأخذ المرضى الأكثر خطراً
أولئك الذين لا تستطيع أيّ مستشفى
(توليهم . وكلّ ذلك بفضل الد. (كاولي
. لقد قام بصنعٍ فريد من نوعه
. . . إنّها مصحة لأناس . لم يستطع المجتمع
هويّاتكما أيّها السيّدان
أظهرا شارتيكما
(تمّ استشارة الدكتور (كاولي
مرّات عديدة
عن طريق "سكوتلاند يارد" . "الاستخبارات
"العسكرية 5" . و "مكتب الإشراف على المحامين
لماذا ؟ -
ماذا تعني ؟ -
عمّاذا تريد وكالات الاستخبارات
أن تستشير طبيباً نفسيّاً ؟
أعتقد أنّه عليك سؤاله
(المارشال (دانيالز -
(أنا (تيد -
(المارشال (أوول
شكراً لك يا نائب المأمور . هذا كلّ شيء -
حاضر سيّدي -
من دواعي سروري أيّها السيّدان
كان لديه الكثير ليخبرنا به عنك
. إنّ (ماكفيرسون) رجلٌ جيّد
يؤمن بالعمل الذي نقوم بهِ هنا
وما هو ذلك العمل بالضبط ؟
اندماجٌ أخلاقي بين القانون والنظام
والرعاية السريريّة
. . . عذراً يا دكتور
ماذا بين ماذا وماذا ؟
هذهِ اللوحات دقيقة للغاية
كانت ذلك النوع من المرضى
الذين نتعامل معهم هنا
مقيّدين ومتروكين في رجسهم
تمّ ضربهم حتى يدموا
مع قيادة اللاوعي
قمنا بوضع مسامير في أدمغتهم
وغمرناهم في مياه جليديّة
حتّى يفقدوا وعيّهم
بل حتّى يغرقوا
والآن ؟ -
نعالجهم -
نحاول مداواتهم ومعالجتهم
وإذا فشل العلاج . على الأقل
وفرنا لهم قدر من الهدوء في حيواتهم
. . . هؤلاء
مرتكبو جرائم عنيفة . صحيح ؟
لقد آذوا البشر
قتلوهم في بعض القضايا -
نعم . في جميع القضايا تقريباً -
. إذن وبصورة شخصية يا دكتور
عليّ أقول . . سحقاً لإحساس الهدوء لديهم
إنّها وظيفتي بأن أعالج مرضايّ
وليس ضحاياهم . لست هنا لأحكم
. . . إذن تلك السجينة -
المريضة -
. عذراً . المريضة
. (رايتشل سولاندو)
هربت في وقتٍ خلال الـ 24 ساعة الماضية -
الليلة الماضية -
بين العاشرة ومنتصف الليل
هل تعتبر خطرة ؟ -
يمكنك قول ذلك -
قتلت جميع أطفالها الثلاث
أغرقتهم في البحيرة خلف منزلها
أخذتهم واحداً تلوّ الآخر
ووضعت رؤوسهم في الماء حتى ماتوا
بعدها أحضرتهم إلى داخل المنزل
وقامت بوضعهم حول طاولة المطبخ
وتناولتهم كوجبة
قبل أن يعرج عليها جارها
ماذا عن الزوج ؟
. "لقد مات . على شواطئ "نورماندي
إنّها أرملة مسكينة
طعنت نفسها عندما جاءت إلى هنا
وأصّرت على أنّ أولادها على قيد الحياة
عذراً دكتور . ألديك بعض الأسبرين ؟ -
أمعرضٌ للصداع أيّها المارشال ؟ -
. . . أحياناً . لكنّ اليوم
أكثر عرضة لدوار البحر -
. . . الجفاف -
أأنت بخير أيّها الرئيس ؟ -
أجل -
. في تلك الحالة فأنت محق
كلما كان أكثر بساطة كان أفضلاً
شكراً جزيلاً لك
ما تزال (رايتشل) تعتقد
بأنّ أولادها على قيد الحياة
اعتقدت أيضاً أنّ هذا هو منزلها
"في "بيركشيرز
لا بدّ وأنّك تمازحني ؟
لم تسلّم ولا لمرّة واحدة لمدة سنتين
بأنّها داخل هذهِ المنشأة
. . . تعتقد بأننا جميعاً
. موصلو طلبات . بائعو حليب
سُعاة بريد
لتبقى على أوهامها بأنّ أطفالها لم يموتوا
لقد اختلقت هيكلاً خياليّاً متقن
وتعطينا جميعاً أدواراً للعب
في تلك القصة الخياليّة
إذن هل بحثتم في الأرض بعد ؟ -
. طاف آمر السجن ورجاله الجزيرة -
لا وجود لأثر
ما يزعجنا أكثر . هو أنّنا لا نعلم
كيف خرجت من غرفتها
كانت مقفلة من الخارج
والنافذة الوحيدة مسدودة
كما وكأنّها تبخّرت
مباشرة من خلال الجدران
أعدتها إلى هنا بعد العلاج
وقمت بإقفال الغرفة عليها
عدت في جولة منتصف الليل
حينها لم أجدها
بجّد يا دكتور . كيف يمكن
لحقيقتها بأن لا تظهر أبداً ؟
أقصد . أنّها في مصحة عقلية . صحيح ؟
يبدو أنّ الأمر أشبه بشيءٍ
ستلاحظه من فترة لأخرى
كم عدد الأزواج من الأحذيّة يحصل عليها المرضى ؟ -
زوجان -
العقلانية ليس خياراً يا مارشال
لا يمكنك أن تختار تجاوزها
إذن . . . غادرت من هنا حافية القدمين ؟
بربّك يا دكتور . لا يمكنها
تجاوز عشر ياردات في هذهِ التضاريس
مارشال ؟
. قانون الـ 4 "
" من هو "67" ؟
(هذا بالطبع خط يد (رايتشل
"ليس لديّ فكرة عن "قانون الـ 4 -
ليس مصطلحاً نفسيّاً ؟ -
أخشى أنّه ليس كذلك
من هو "67" ؟
! سحقاً لي بأن أعرف
عليّ أن أقول بأنّ ذلك قريب
من استنتاجاتي السريريّة
إذن . تظنّ بأنّها خربشاتٌ عشوائية ؟
. كلاّ . إطلاقاً
إنّ (رايتشل) ذكيّة . في الواقع . متّقدة الذكاء
قد تكون هذهِ الورقة ذات أهميّة -
. . . عذراً دكتور . لكن -
نحن بحاجة للتمسك بهذه -
بالطبع -
كما قلت . توّجب عليها المرور من هنا
. عندما تنطفئ الأنوار
يأتي الحُجّاب للعب الورق هنا
في الليلة الماضية . كان هنالك 7 رجال
يجلسون عند قاعدة الدرج . يلعبون البوكر
. لكن بطريقةٍ ما
استطاعت (رايتشل) أن تفلت من بين أيديهم
لماذا ؟
كيف ؟ تحوّلت إلى غير مرئية ؟
دكتور . نحتاج للوصول للملفات الشخصية
. لجميع الطاقم الطبي
الممرضون . الحّراس والحُجّاب
أيّ شخصٍ يعمل هنا -
سنضع طلبكَ في عين الاعتبار -
هذا ليس طلباً يا دكتور
هذهِ منشأة فيدراليّة
. . . وهيّ سجينة خطيرة
مريضة -
. . . مريضة -
. . . لقد هربت الآن . سوف تستجيب  -
جلّ ما يمكنني قوله . هو أنّني سأرى ما بوسعي فعله -
. دكتور . نحن بحاجة للتحدث مع الموظفين
أتفهم هذا ؟
سأجمعهم في غرفة عامة بعد العشاء
. إذا كان لديك أيّة أسئلة أخرى
لا تتردد في الانضمام لنائب المأمور في البحث
أقرب يابسة تبعد 11 ميلاً
والمياه متجمدة
. كان التيّار قويّاً ليلة البارحة
كان المدّ يندفع
إمّا أنّها لقيت حتفها غرقاً . أو سحقتها
الصخور . ولربما جُرفَ جسدها نحو الشاطئ
. تلك الكهوف هناك
هل تحققتم منها ؟
محالٌ بأن تكون قد وصلت هناك
قاعدة تلك المنحدرات مغطاة
باللبلاب السام . البلّوط وشجرة السُمّاق
وآلاف النباتات بها نباتات شائكة
بحجم قضيبي
. قلتها بنفسك يا مارشال
هربت حافية القدمين
! حسناً يا فتيان
! لنتفقد الجانب الآخر
ما ذلك البرج ؟ -
منارة قديمة -
يقوم الحرّاس بالبحث داخلها فعلاً
ما الموجود هناك ؟ المزيد من المرضى ؟ -
منشأة لمعالجة مياه المجاري -
سيحلّ الظلام عمّا قريب
سأنهي البحث بالنسبة لليلة
! لنمضِ يا رفاق
أنت من يراقب الأرض . صحيح ؟ -
أجل -
لا يستطيع أحد أن يدخل أو يخرج من غرفته
أو من ذلك الرواق دون أن أراه
. (حسناً . (رايتشل سولاندو
من أيضاً يمكنها المرور من عنده
لتصل إلى هنا ؟
أنا
(غلين ميغا)
سيّدي . لم أرَ شيئاً -
وكنت في ساريتك طوال الليل ؟ -
أجل . لكنّي لم أرَ شيئاً
(غلين)
أخبرني بالحقيقة
ربما . . . ذهبتُ للحمّام
. . . ماذا ؟ خرقت البروتوكولات ؟ إلهي -
تغيّبت لمدة دقيقة واحدة -
حسناً . دعونا نتساند جميعاُ
(تمّ وضع السيّدة (سولاندو
في غرفتها لإطفاء النور عليها
أيعرف أحدكم ماذا فعلت قبل ذلك ؟
أيّ شخص ؟
بربّكم . أيّ شخص
كانت في جلسة جماعية للعلاج
هل حدث أيّ شيء غير عادي ؟
"حدّد قولك "غير عادي
! عذراً -
. إنّها مصحة عقلية يا مارشال -
للمجانين بصورةٍ إجراميّة
كلمة "عادي" ليست جزءاً مهماً في وقتنا
سأعيد صياغة العبارة
هل حدث أيّ شيءٍ الليلة الماضية
. . . خلال جلسة العلاج الجماعية . وكان
. . . لنقل . فوق  -
الطبيعي ؟ -
! بالضبط
كلاّ . أنا آسفة
هل قالت السيّدة (سولاندو) أيّ شيء
خلال جلسة العلاج ؟
كانت قلقة بشأن المطر
وكرهت الطعام هنا
. تذمّرت باستمرار
بما فيها ليلة البارحة
إذن . . . أكنتِ هناك
أم كان هنالك دكتور ؟
الد. (شيهان) هو من قاد النقاش
الد. (شيهان) ؟
أجل . هو من كان يدير الجلسة
هو دكتور (رايتشل) الرئيسي
الطبيب النفسي الذي
يشرف على رعايتها مباشرة
(سنحتاج للتحدث مع الد. (شيهان
أخشى أنّ ذلك لن يكون ممكناً
. رحل على متن عبارة هذا الصباح
كانت أجازته مخططٌ لها مسبقاً
كان يؤجلها منذ فترة طويلة
أنت في حالة من الإقفال
مريضة خطرة قد هربت
وتسمح لطبيبها المباشر
بأن يأخذ أجازة ؟
بالطبع . إنّه طبيب
ألديك رقم هاتفه
للمكان الذي رحل إليه ؟
مرحباً ؟ مرحباً ؟
مرحباً ؟
أمِن أحد ؟
. آسف سيّدي
جميع الخطوط مقطوعة
ضرب الإعصار البر الرئيسي كالمطرقة
. إن نجحت في إصلاحها . تعال إليّ حالاً
يحتاج المارشال لإجراء مكالمة ضرورية
حاضر سيّدي
أخشى أنّه لديّ جولات مسائية في الأجنحة
لكنّي سأحتسي مشروباً وسأدخن
في منزلي عند الساعة التاسعة
إن رغبتما في الحضور
جيّد . يمكننا التحدث حينها . صحيح ؟
كنّا نتحدث يا مارشال
عليّ أن أعترف . أعتقد أنّني
أخذت الفكرة الخطأ عن الخدمة العامة
. إنّه غامرٌ بعض الشيء
تمّ تشييده خلال الحرب الأهلية
في نفس وقت تشييد
"منازل الحصن العسكري . الجناح "ج
هذا هو مسكَن القائد الأصلي
كلّف ثروة عندما حصل العم (سام) على الفاتورة
تمّ محاكمة القائد عسكرياً
يمكنني معرفة السبب
موسيقى رائعة . من هذا ؟ (برامس) ؟
كلاّ
(إنّه (ماهلر
صحيح تماماً يا مارشال
. . . اعذراني أيّها السيّدان
(زميلي . الد. (جيرماي نايرينغ
اللحن الرباعي للبيانو
والآلات الوتريّة الثانويّة
مشروبكم أيّها السادة ؟ -
بيرة الشيلم . إن كانت لديك -
مياه غازيّة مع ثلج من فضلك . شكراً
لا تنغمس في الكحول ؟
إنّني متفاجئ
أليس شائعاً بين الرجل في مهنتك
بأن يشربوا ؟
. شائعٌ بما يكفي
وبينكم ؟
عفواً ؟ -
مهنتك . دكتور في الطب النفسي -
لطالما سمعت بأنّها تتخطى الثمالة
ليس ما قد لاحظته
ما ذاك ؟ شاي مثّلج في كأسك ؟
ممتاز يا مارشال
لديك آليّة دفاع رائعة
لا بدّ وأنّك تتكيف تماماً في الاستجواب
رجالٌ أمثالك . . . هم تخصصي
رجال أعمال العنف
. . . يا له من افتراضٍ قوي
. ليس افتراضاً . إطلاقاً
أسأت فهمي . لقد قلت أنتم رجال أعمال العنف
. لا أتهمكما بأنّكما رجال عنف
الأمر مختلفٌ تماماً
أرجوك . أرجوك . ثقفنا يا دكتور
كلاكما خدم في الخارج
ليس نوعاً من المبالغة يا دكتور . جلّ ما تعرفه
كنّا ندفع الأوراق هناك
كلاّ . لم تكونا كذلك
منذ أيّام المدرسة . أراهن على أنّ
أيّ منكما قد خرج من الصراع البدني
لا أقترح بأن تنضمّا له
لكنّ الانسحاب لم يكن معتبراً كخيارٍ لديكما
لم تتّم تربيتنا لنهرب يا دكتور
أجل . . . التربية
ومن قام بتربيتك يا مارشال ؟
أنا ؟
الذئاب
آليّة دفاع مؤثرة جداً
هل تؤمن بالله يا مارشال ؟
أنا جادٌ للغاية
ذلك هراء
هل سبق ورأيت . . . معسكراً للموت يا دكتور ؟
. لقد زرت واحداً
"تحرير "داكاو
لغتك الانجليزية جيّدة جداً
. انجليزيّتك جيّدة جداً
لكنّك شددت على الحروف الساكنة بقوّة
أأنت ألماني ؟
هل تعتبر الهجرة الشرعية جريمة يا مارشال ؟ -
لا أدري يا دكتور . أخبرنا أنت -
(أصغِ . سنحتاج لملفات (شيهان
وبقيّة الموظفين أيضاً
. لن تُعطى أياً من هذهِ الملفات
سنحتاج لتلك الملفات -
مستحيل -
! هراء . لقولك مستحيل
! هراء
من المسؤول هنا على كلّ حال ؟
الد. (نايرينغ) لديه الوصول للارتباط
لجانبنا من ما وراء البحار
لقد رّحل طلبك وتمّ رفضه
. رُفِض ؟ ليس لديهم السُلطة ليرفضوا
ولا أنت سيّدي
مارشال . أكمل تحقيقك
وسنفعل ما بوسعنا للمساعدة
انتهى التحقيق
. . . سنقوم بكتابة تقاريرنا ونسلّمها لـِ
"رجال "هوفر -
هوفر" ذلك صحيح" -
سنعود على متن العبارة في الصباح
(هيّا (تشاك
ليلة سعيدة
ستنامان في قسم الحُجّاب
يا رئيس ؟ هل سنهمّ حقاً بالرحيل ؟
لماذا ؟
. أعتقد . لا أعلم
لم أتوقف عن أي شيء من قبل
(لم نسمع الحقيقة ولو لمّرة واحدة (تشاك
لم تهرب (رايتشل سولاندو) من زنزانة
مقفلة وهيّ حافية القدمين من دون أيّة مساعدة
أعتقد أنّها حصلت على الكثير من المساعدة
. ربما (كاولي) جالساً في قصره الآن
يعيد النظر في جميع مواقفه
. . . ربما في الصباح -
هل تقوم بالمراوغة ؟ -
لم أقل ذلك
(وجدت مخزوناً من هذهِ (تيدي
إلهي . هل سبق وتوقفت عن الشرب ؟
قتلتُ الكثير من الناس في الحرب
أهذا سبب شربك ؟
هل أنتِ حقيقة ؟
كلاّ
إنّها ما تزال هنا
من ؟
رايتشل) ؟)
لم تغادر أبداً
أتذكر عندما مكثنا في القمرة وقت الصيف ؟
كنّا سعداء للغاية
إنّها هنا
لا يمكنك المغادرة
لن أُغادر
أحبّكِ حبّاً جمّا
(أنا عظامٌ داخل صندوق (تيدي -
كلاّ -
أنا كذلك
عليك أن تستيقظ
لن أرحل
أنتِ هنا
لستُ كذلك
عليك أن تواجه الأمر
لكنّها هنا
وهوَ أيضاً
من ؟
(لايديس)
عليّ أن أذهب
كلاّ ! أرجوك . . . لا تذهبي
ابقي لفترة أطول -
(تيدي) -
دعني أذهب
لا أستطيع
لن تكون هنالك أيّ عبارة هنا
دكتور
علينا أن نحقق مع المرضى
الذين كانوا في مجموعة (رايتشل) للعلاج تلك الليلة
خِلتُ بأنّ تحقيقاتك قد انتهت ؟
ليس الأمر وكأنّنا سنكون
على متن العبارة
وهل كانت (رايتشل) تتلقى
أيّ علاج آخر بشأن مرضها ؟
أتعرفان ما مجال الصحة النفسيّة
هذهِ الأيام ؟
كلاّ . نهائيّاً يا دكتور
الحرب
تؤمن المدارس القديمة
بالتدخل الجراحي
. الجراحة النفسية
الإجراءات تكون عبر الفص الجبهي
يقول البعض أنّ المرضى يصبحوا عاقلين
"بينما آخرون يقولون أنّهم يصبحون "زومبي
والمدرسة الجديدة ؟ -
علم الأدوية النفسية -
تمّت الموافقة على دواء جديد
من قبل السُلطات
والذي يريّح مرضى الذهان
البعض يقول أنّه يلّطف
ومن أيّ مدرسة أنت يا دكتور ؟ -
أنا ؟ -
لديّ هذهِ الفكرة الجذرية
هو أنّه عندما تعامل المريض باحترام
وتصغي إليه
. تحاول أن تفهمه
قد يمكنك أن تصل إليه
هؤلاء المرضى ؟ -
مقصدي هو -
. ما ينبغي أن يكون الملاذ الأخير
سيصبح الرد الأول
. أعطهم حبّة دواء وضعهم في الزاوية
وستزول كلّ أمراضهم
كانت (رايتشل سولاندو) تتلقى
مجموعة من العقاقير
كانت تهدف إلى منعها من أن تصبح عنيفة
وكانت فعّالة بشكل متقطع فقط
أكبر عقبة أمام علاجها
كانت رفضها مواجهة ما قد فعلته
"كانت"
أثمة سبب بأن تشير باستمرار
إلى مريضتك في الزمن الماضي يا دكتور ؟
انظر في الخارج مارشال
لماذا تفكّر ؟
التالي هو (بيتر برين) . اعتدى
على ممرضة والده بكأسٍ مكسور
نجت الممرضة . لكنّ وجهها
مشّوه بصورة دائمة
لا يمكنني الانتظار
. لقد ابتسمت في وجهي
كانت لطيفة للغاية
. لكن . . . يمكنك رؤية ذلك في عينيها
أحبت بأن تكون عارية
أحبّت أن تلعق القضيب
(حسناً سيّد (برين
بعدها طلبت منّي
إن كان بإمكانها الحصول على كوبٍ من الماء
وحدي في المطبخ ؟
وكأن ذلك ليس بالأمر المهم ؟
لمَ كان ذلك أمراً مهماً ؟ -
كان واضحاً -
أرادت منّي أن أريها قضيبي
حتّى يتسنى لها أن تسخر منه
. (سيّد (برين
نحتاج لأن نطرح عليك بعض الأسئلة ؟
عندما قطعتها صرخت
. . . لكنّها
أخافتني
ماذا توقعت ؟
شيّق
لكنّنا هنا نتحدث عن
رايتشل سولاندو) . اتفقنا ؟)
. . . (رايتشل سولاندو)
أوتعلم أنّها أغرقت أطفالها ؟
! أغرقت أطفالها
هذا عالمٌ قذرٌ لعين
. . . الذي نعيش فيه . صدقني
يجب أن يموتوا بالغاز
. جميعهم . . . الحمقى . القتلة
السُود . تقتل أبنائك ؟
أقتلوا اللعينة بالغاز
أرجوك . . . توقف عن ذلك
ممرضة ؟ -
أرجوك . . . توقف عن ذلك -
ممرضة . ربما كان لديها أطفال
. . . زوج
. تحاول تغطية نفقاتهم فحسب
. . . أن تحظى بحياة طبيعية
عجزت عن ضبط نفسك
قمت بتمزيق وجهها . أليس كذلك ؟
. تهانينا . لا يوجد ما هو طبيعي لديها
ليس مجدّداً
أتعرف ما كانت تخشاه ؟
أنتَ
هل لكَ أن تتوقف . من فضلك ؟
! توقف
! أرجوك . . . توقف
أتعرف مريضاً اسمه (أندرو لايديس) ؟ -
! كلاّ ! كلاّ -
أرغب في العودة
لن أخرج من هنا أبداً
لستُ متأكدة أنّه يجب عليّ ذلك
. أعذريني في قولي لهذا
(آنسة (كيرنز -
سيّدة -
(سيّدة (كيرنز
. . . لكنّكِ تبدين
. . . طبيعية جداً
أقصد . مقارنة بالمرضى الآخرين هنا
حسنٌ . لديّ أيامي الكئيبة
وأعتقد أنّ الجميع لديهم
الاختلاف هو أنّ معظم الناس
لا يقتلون أزواجهم بفأس
لكن أعتقد شخصياً
إن قام رجل ما بضربك ومارس الجنس
مع نصف النساء اللاتي يراهن
ولن يساعدك أحد
قتله بفأس ليس أقل
ما يمكنك استنتاجه لتقوم بذلك
ربما لا ينبغي أن تخرجي
وماذا عساي أن أفعل لو خرجت ؟
. لا أعرف العالم بعد الآن
يقولون أنّ هناك
قنابل من شأنها أن تحوّل
مدنّاً كاملة إلى رماد
. . . "وما تطلقون عليه "تلفاز
أصواتٌ ووجوه تأتي من داخل صندوق
أسمع أصواتاً كافية فعلاً
ماذا يمكنكِ أن تخبرينا عن (رايتشل) ؟
ليس الكثير . إنّها منطوية
تعتقد أنّ أطفالها على قيد الحياة
اعتقدت أنّها ما تزال تعيش في
بيركشيرز" وكنّا جميعاً جيرانها"
بائعو حليب . سُعاة بريد -
موصلو طلبات -
هل كان الد. (شيهان) هناك تلك الليلة ؟
نعم
تحدث عن الغضب
. . . أخبريني عنه
كيف شكله ؟
. . . إنّه
طيّب . . . لطيف
إنّه وسيمٌ للغاية
هذا ما ستقوله أمّي
هل سبق وأن قام بملاطفتك ؟
كلاّ
(كلاّ . إنّ الد. (شيهان
. . . طبيب جيّد . لم يكن لـِ
أيمكنني أن أحصل على كوب
من الماء . من فضلك ؟
لا مشكلة
شكراً لك مارشال
(لديّ سؤال أخير سيّدة (كيرنز
هل سبق والتقيتِ بمريضٍ
اسمه (أندرو لايديس) ؟
كلاّ
لم أسمع به قط
لقد تمّ تدريبها
استخدمت نفس الكلمات
التي استخدمها (كاولي) والممرضة
وكأنّها أُخبرت ما عليها قوله بالضبط -
من هو (أندرو لايديس) ؟ -
. سألت جميع أولئك المرضى عنه
من هو ؟
كفاك يا رئيس . أنا شريكك
(التقينا للتو يا (تشاك
سنكون في بدايتنا لفترة طويلة
. لديك مهمة . مهنة
وما أفعله أنا
ليس تماماً بالمبادئ المعمول بها
. لا أكترث لما نحن ملزمون به يا رئيس
أريد أن أعرف ما الذي يجري هنا
. لمّا أُعلنت هذهِ القضيّة
طلبتها . بالتحديد . هل تفهم ذلك ؟ -
لماذا ؟ -
. (أندرو لايديس)
كان عامل الصيانة في المبنى
الذي كنّا نعيش فيه أنا وزوجتي
حسناً
كان مشعل حرائق أيضاً
. أندرو لايديس) أشعل عود الثقاب)
والذي تسبّب في الحريق
وقتل زوجتي
! افتح
ماذا حلّ بـِ (لايديس) ؟
. نجا بفعلته
لقد نجا (لايديس) بفعلته  واختفى
قبل سنة . فتحت الصحيفة
ووجدت صورته
إنّه قبيحٌ للغاية لعين
لديه ندبة ضخمة
من صدغه الأيمن حتّى شفته السفلى
. عينان مختلفتا اللون
ليس ذلك النوع من الوجه الذي تنساه
قام بإحراق مبنى مدرسة وقتل شخصين
قال بأنّ الأصوات طلبت منه
القيام بذلك
تمّ زجّه بالسجن أولاً
بعد قاموا بتحويله إلى هنا
ماذا بعدها ؟ -
لا شيء -
اختفى وكأنّه لم يُخلق من قبل
لا وجود لسجّلات له نهائياً
"متأكدٌ تماماً أنّه ليس في الجناح "ب
"هذا يترك الخيار للجناح "ج
أو قد يكون ميّتاً
. وقد تكون (رايتشل سولاندو) كذلك
الكثير من الأماكن هنا لإخفاء الجثة
فقط مكانٌ واحد
لا يمكن لأحد أن يلاحظه
. (تلك المريضة (بريدجيت كيرنز
. عندما طلبت أن أحضر لها ماءاً
قالت شيئاً لك . أليس كذلك ؟
كلاّ
! بربّك يا رئيس
لقد كتبت شيئاً
"اهرب"
! يا رئيس
. علينا أن نذهب للداخل
. . . الطقس وكأنّنا في "كانساس" هنا
. حسناً . الآن
! هيّا بنا
! احذر
! إلهي
! هيّا ! لنعود أدراجنا
! تبّاً
أأنت بخير ؟ -
أجل . أنا بخير -
. . . إذن . . . تعتقد بأنّ (لايديس) هنا
ماذا تنوي فعله يا رئيس ؟
(لست هنا لقتل (لايديس
لو كانت زوجتي
كنت لأقتله مرّتين
. "عندما عبرنا خلال بوابات "داكاو
استسلم الحرس الشخصي النازي
حاول القائد قتل نفسه
. . . قبل أن نصل هناك
لكنّه لم يتقن الأمر
استغرق الأمر ساعة حتّى يموت
. عندما ذهبت للخارج
رأيت جُثثاً ملقاة على الأرض
يصعب إحصائها
ويصعب تخيّلها
لذا . أجل
. استسلم الحرس . أخذنا أسلحتهم
وجعلناهم يصطفون
. لم تكن حرباً
بل كانت جريمة قتل
تعبت من القتل
ليس هذا سبب وجودي هنا
إذا عمّاذا كلّ هذا الأمر ؟
. (بعد اختفاء (لايديس
"بدأت في القيام ببحث عن "آشكليف
الكثير من الناس عرفوا بشأن
. . . هذا المكان . لكن لم يُرد أحد أن يتكلم
وكأنّهم يخشون شيئاً
أتعلم أنّ هذا المكان ممّول
عن طريق منحٍ خاصة
من مقر
لجنة الأنشطة الأمريكية
عظيم . وكيف نقاتل بالضبط
تلك البلدان من جزيرة في ميناء "بوسطن" ؟
عن طريق
إجراء تجارب على العقل
على الأقل هذا هو تخميني
وتعتقد أنّ ذلك يجري هنا ؟
كما قلت . لا أحد يتحدث . صحيح ؟
حتّى أعثر على شخص
اعتاد على أن يكون مريضاً هنا
(شخصٌ اسمه (جورج نويس
طالبُ كليّة جيّد . اشتراكي
تلقّى عرضاً للحصول على بعض الأموال
لبعض الدراسات النفسيّة . خمّن ماذا كانوا يختبرون ؟
اختبارٌ للعقاقير -
بدأ يرى تنانين في كلّ مكان -
أوشك على قتل أستاذه ضرباً
"وانتهى به المطاف في "آشكليف
"الجناح "ج
أطلقوا سراحه بعد سنة واحدة . صحيح ؟
ماذا يفعل ؟
بعد مرور أسبوعين في البر الرئيسي
دخل إلى حانة ما وطعن ثلاثة أشخاص حتّى الموت
. ترافع محاميه على أنّه مجنون
. . . (لكنّ (نويس
يقف في قاعة المحكمة
. ويتوسل للقاضي
. بأن يعدمه بالكرسي الكهربائي
أيّ مكانٍ عدا مستشفى الأمراض العقلية
منحه القاضي سجن مؤبد
"في سجن "ديدهام
وهل عثرت عليه ؟ -
نعم . لقد وجدته -
في حالة يرثى لها
. لكنّه واضح تماماً ممّا يخبرني به
إنّهم يقومون بتجارب على الأشخاص هنا
لا أدري يا رئيس
لا أصدق مجنوناً -
تلك جماليّة الأمر -
. الأناس المجانين موضوع مثالي
يتحدثون . لكن لا يصغِ لهم أحد
"وقفت في "داكاو
رأينا البشر وما هم قادرين على
فعله لبعضهم البعض . صحيح ؟
لقد خضنا حرباً قويّة
. لنردعهم
ونكتشف الآن أنّها قد تحدث ثانية ؟
في أرضنا ؟
كلاّ
ماذا ستفعل هنا حقاً (تيدي) ؟
أنا هنا لأحصل على برهان
سأعود وأفضح هذا المكان
هذا كلّ شيء
انتظر لحظة
"بدأت تتساءل عن أمر "آشكليف
تنتظر فرصة لتصل إلى هنا
وعلى حين غرّة يحتاجون إلى مارشال ؟
. حالفني الحظ . كان هنالك مريضة هاربة
كان العذر الأمثل
. كلاّ . لا . لا يا رئيس
لا يعمل الحظ بتلك الطريقة
. لا يعمل العالم بتلك الطريقة
لديهم سياج كهربائي حول مرفق الصرف الصحي
الجناح "ج" موجودٌ
داخل حصن الحرب الأهلية ؟
رئيس الموظفين له علاقات مع الأمن الخاص
وبتمويلٍ من مقر لجنة الأنشطة الأمريكية ؟
إلهي ! كلّ شيء في هذا المكان
بهِ قذارة الحكومة
ماذا لو أرادوك هنا ؟ -
هراء -
تطرح الأسئلة -
غير منطقي -
هراء ؟ جئنا هنا من أجل (رايتشل سولاندو) ؟
أعطني دليلاً واحداً بأنّها موجودة حتّى ؟
محالٌ بأنهم عرفوا أنّني عُيّنت لهذهِ القضية
. . . مستحيل
. عندما كنت تنظر في الجوار
كانوا ينظرون إليك
جلّ ما احتاجوا لفعله
هو عمل هروب مزيّف ليصلوا إليك
. والآن أنت لديهم هنا
كلانا هنا الآن
مارشال . أأنت هنا ؟
(هنا نائب المأمور (ماكفيرسون
! مارشال
ما رأيك في ذلك ؟ لقد عثروا علينا
. إنّها جزيرة يا رئيس
سيعثرون علينا دائماً
. . . أعلم أنّك في الداخل هناك
. سنخرج من هذهِ الجزيرة اللعينة
أنا وأنت
! هيّا
! هيّا -
! انطلق -
. قوما بالتجفف
! يريد أن يتحدث معكما الد. (كاولي) الآن
وتعجّلا . يتحول هذا الشيء
! إلى إعصارٍ لعين
لقد تركت هذهِ البدلات لكي تنّظف
يجب أن تكون جاهزة في الغد
هذا إن لم يتمّ التخلص منّا جميعاً
. بالمناسبة
أخشى أنّ سجائرك لم تعد مناسبة
. . . لذا
إنّه خيارنا الوحيد . صحيح ؟
إنّه لأمرٌ لطيف للغاية في السجن
إن لم يكن ذا فائدة لك
بما أنّك ذكرت ذلك . لا بأس بذلك
لهذا السبب عليّ أن أكّرر إصراري
"بأنّ جميع مرضى الجناح "ج
تقيّد أيديهم
. لو انغمرت المنشأة . سيغرقون
تعرف ذلك
من شأن ذلك أن يأخذ الكثير من الفيضانات -
. نحن على جزيرة -
. في وسط المحيط
خلال الإعصار
تعتبر الكثير من الفيضانات
احتمالاً واضحاً
. (إنّها مقامرة (ستيفن
لو انقطعت الطاقة
هناك مولدات احتياطية
وإن حدث ذلك ؟ أبواب الزنزانات ستفتح
أين سيذهبون ؟
لا يمكنهم ركوب العبارة . وينطلقون
إلى البرّ الرئيسي بسبب فوضى ضعيفة
أنت محق . ربما يرغبون
. . . في الشفاء هنا علينا
لو تمّ تقييدهم على الأرض . سيموتون
إنّهم 24 شخصاً
لا يمكنك التعايش مع ذلك . صحيح ؟
بصراحة . لو الأمر عائد إلي
سأضع جميع الـ 42 مريضاً
في الجناح "أ" وَ "ب" ومقيدين أيضاً
عفواً . عفواً
مارشال -
أنا آسف . لديّ سؤال واحد سريع -
أجل . سأوافيك بعد لحظات
عندما تحدثنا هذا الصباح
(عن الملاحظة التي كتبتها (رايتشل سولاندو
القانون الـ "4" . أحببت ذلك
أخبرتني بأنّه ليس لديك أدنى فكرة
لماذا يشير السطر الثاني
من هو "67" ؟
. أجل . أخشى أنّني ما زلت لا أعرف
ولا أحد منّا يعرف
لم يتبادر شيء إلى ذهنك
لا شيء ؟
لأنّي أعتقد أنّني سمعتك تقول
"بأنّ هناك 24 مريضاً في الجناح "ج
وَ 42 مريضاً في الجناحين
"أ" وَ "ب"
وذلك يعني أنّ هنالك 66 مريضاً
في هذهِ المنشأة
ذلك صحيح . أجل
(بعدها يبدو أنّ (رايتشل سولاندو
كانت توحي
بوجود 67 مريضاً يا دكتور
لكنّ أخشى أنّه لا يوجد لدينا -
هذا سخيف -
ما الذي تفعله هنا ؟ -
إنّنا نقوم بعملنا -
(ألم يخبرك (ماكفيرسون
بالأخبار السارّة ؟
كلاّ . ما هيّ تلك الأخبار يا دكتور ؟
(تمّ العثور على (رايتشل
إنّها هنا
بأتمّ صحة
لا يوجد علامة واحدة عليها
من هذين الشخصين ؟
لمَ هما في منزلي ؟
(ضابطا شرطة يا (رايتشل
لديهما . . . بضعة أسئلة
سيّدتي
كان هنالك مشاهدة شيوعيّة معروفة
مخّربة في هذهِ المنطقة
تفقد وعي الأدب
هنا ؟
في هذا الحي ؟
أجل . أخشى ذلك
. لو أخبرتِنا ماذا فعلتِ بالأمس
. وأين كنتِ
سيساعدنا ذلك في التضييق في بحثنا
. . . أجل
. . . حسناً . أنا
. أعددت وجبة الإفطار لـِ (جيم) والأطفال
. . . وبعدها
(حزمت وجبة غداء (جيم
ورحل بعدها
بعدها أرسلت الأطفال للمدرسة
. . . وبعدها
قرّرت أن أقوم بسباحة طويلة
في البحيرة
. . . أرى ذلك
وفيما بعد ؟
. . . بعد ذلك
فكّرت فيك
أنا . . . عذراً سيّدتي
لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
ألا تعرف كم كنت وحيدة يا (جيم) ؟
. . . لقد رحلت
إنّك ميّت
أبكي كلّ ليلة
أنّى لي أن أبقى على قيد الحياة ؟
إلهي
رايتشل) . . . سيكون الأمر على ما يرام)
. . . أنا متأسفٌ للغاية . لكن
سيكون كلّ شيء على ما يرام ؟ اتفقنا ؟
لقد دفنتكَ
. لقد دفنت تابوتاً فارغاً
لم يكن جسدك سوى قطعة من اللحم في البحر
التهمته أسماك القرش
. زوجي (جيم) ميّت
فَمن تكون أنت ؟
! من تكون أنت ؟
من أنت ؟ من أنت ؟
متأسف عمّا حدث
لم أرد أن أقاطعكما . خِلتُ
. . . بأنّها قد تخبرك بشيء . لكن
. وجدناها أسفل المنارة
تتخطى الحجارة
. لا نملك أيّ فكّرة عن كيفية وصولها هناك
سأطلب منكما أن تذهبا إلى السرداب
. لدينا طعام . ماء ومهود
أأمن مكان هنا
عندما يضرب الإعصار الجزيرة
أأنت بخير ؟
تبدو شاحباً
. . . أنا بخير . الأمر وحسب
يا رئيس . أأنت بخير ؟
المكان مشرق جداً . أليس كذلك ؟
حساسية تجاه الصور . تصاب بصداع أحياناً ؟
ألديك صداع نصفي ؟
ستكون بخير
تناول هذهِ يا مارشال . ستنام بضع ساعات
وستستيقظ معافى
. لديك صداع نصفي
تخيّل قام شخص بنشر رأسك
وملأه بأمواس
وقام بهزّه بأقصى ما يستطيع
تناول هذهِ الحبوب مارشال
كلاّ . . . لا أريد -
ستوقف الألم . تناولها -
أخبره بأنّه عليه أن يستلقي
بحذر . حسناً
ستكون بخير . استرخِ فحسب
من ذلك ؟ -
هو ؟ -
ذلك آمر السجن
لا تقلق بشأنه . اتفقنا ؟
يبدو وكأنّه جندي سابق لعين
أوتعلم . سأتجادل معك في تلك
توجب عليك أن تنقذني
توجب عليك أن تنقذنا جميعاً
. . . مرحباً يا صاح
(لايديس)
نعم
مرحباً يا صاح
لا تكن مشاعر قاسية . صحيح ؟
لا وجود لمثل هذهِ المشاعر
القليل لوقتٍ لاحق
أعرف كم أنت بحاجته
الساعة تدق يا صديقي
إنّ الوقت ينفد منّا
تعال وساعدني هنا
قد أقع في مشاكل
أأنا ميّتة ؟
أنا آسفٌ جداً
لمَ لم تنقذني ؟
. حاولت . بل رغبت في ذلك
. لكن في الوقت الذي وصلت فيه
قد فات الأوان حينها
أترى ؟
أليسوا في غاية الجمال ؟
لمَ أنتِ مبتلة للغاية حبيبتي ؟
إنّ (لايديس) ليس ميّتاً
لم يرحل
ما يزال هنا
أعرف
(علينا أن نجده (تيدي
اعثر عليه وقم بقتله
لا بأس
أأنت بخير ؟
! ذلك الصداع النصفي اللعين
. حدث خطأ في المولد الاحتياطي
أصيبت الأماكن جميعهاً بالجنون
ماذا تريد أن تفعل ؟
! ربّاه
! لا . لا . لا
ضعه أرضاً
! الآن ! الآن
أتظنّ أن كامل النظام الكهربائي لا يعمل ؟
أعتقد أنّ ذلك احتمال كبير
. . . جميع أنظمة الأمن الالكترونية
الأسوار . البوابات
هيّا بنا
يوم لطيف للنزهة . ألا تعتقد ذلك ؟
"للجناح "ج
على سبيل المثال
(ربما ستجد (أندرو لايديس
. الشخص الذي أخبرتك عنه
جورج نويس) ؟)
أخبرني أنّ هذا هو المكان
الذي يبقون فيه أسوأ الأشخاص
الأشخاص في الأجنحة الأخرى يخشونهم
لم يقل (نويس) أي شيء
بخصوص المختبر ؟
ليس حقاً
كلّ ما كان يتذكره هو وجود أشخاص
يصرخون ليلاً ونهاراً . لم يكن هنالك نوافذ
كان هنالك قضبان في كلّ مكان
! إلهي
أولّ مرّة لكما في الجناح "ج" ؟
أجل -
. . . سمعنا قصصاً . لكن -
ثقا بي . لم تسمعا شيئاً -
. أقفلنا على معظمهم الآن
لكن بعضهم ما يزال طليقاً
إن رأيتما أيّ شخص
لا تحاولا أن تقيّداه بنفسكما
سيقومون بقتلكما
واضح ؟
تحركا إذن . هيّا
إنّه هنا
(لايديس)
يمكنني الشعور به
لمستك ! دورك بالمطاردة
! (تيد)
! أنت . أنت
! (تيدي)
! أصغِ إليّ
! أصغ
لا أريد أن أرحل . اتفقنا ؟
لِمَ لم يرد أي شخص ذلك ؟
سمعت الكثير من الأمور هنا
. عن العالم الخارجي
. الجزر المرجانية
حول تجارب القنبلة الهيدروجينيّة
أتعرف كيف تعمل
القنبلة الهيدروجينيّة ؟
مع . . . الهيدروجين ؟ -
ذلك مضحك -
تنفجر القنابل الأخرى . صحيح ؟
لكن ليس القنبلة الهيدروجينيّة
إنّها تنهار داخليّاً
انفجار يصل إلى مائة
ألف مليون درجة
هل تفهم ؟ -
. . . نعم . نعم -
أتفهم ؟ -
! فهمت -
! لا
ما الذي تفعله ؟
! إلهي . (تيدي) . إلهي
هل جننت ؟
ما خطبكما ؟
! اقبضا عليهم . وليس بأن تقتلوهم
لقد قفز علينا
. ساعدني في حمله
علينا نقله للمشفى
. لا ! لا ليس أنت
ارحل من هنا
! هيّا
سيعاقبني الدكتور (كاولي) على هذا
(لايديس)
. . . أرجوك
أوقفني
! أرجوك . أرجوك
(لايديس)
أخبرتني بأنّه سيطلق سراحي
من هذا المكان
وعدتني
لقد كذبت
لايديس) ؟)
هذا ظريف للغاية
. . . صوتك
ألم تميّزه ؟
بعد كلّ المحادثات التي بيننا ؟
بعد كلّ الأكاذيب التي قلتها لي ؟
دعني أرى وجهك
يقولون أنّي ملكهم الآن
يقولون أنّي لن أرحل أبداً
عود الثقاب خاصتك على وشك أن ينطفئ
! دعني أرى وجهك اللعين
لماذا ؟
حتّى تكذب عليّ أكثر ؟
! ليس الأمر بشأن الحقيقة -
أجل -
الأمر بشأن الفضح -
! الأمر بشأنك -
(و (لايديس
هذا كلّ ما كان عليه الأمر
لقد كان حادثاً عرضيّاً
طريقة للدخول
جورج) ؟)
جورج نويس) ؟)
. كلاّ . مستحيل
لا يمكن أن تكون هنا
هل أعجبك ؟
من فعل هذا بك (جورج) ؟
! أنت
ماذا تقصد ؟
ما الذي تقوله ؟
! وأنا هنا بسببك أنت
"جورج) . كيف أخرجوك من "ديلهام)
. أيّا كان ما حدث
سأجد طريقة لحلّ الأمر
لن أخرج من هنا أبداً
. خرجت مرّة واحدة . لكن ليس مرّتين
إطلاقاً
أخبرني كيف أوصلوك إلى هنا ؟ -
! عرفوا -
ألا تفهم ؟
. كلّ شيء كنت مخططاً له
كامل خطتك
. . . هذهِ لعبة . كلّ هذا
من أجلك أنت
إنّك لا تحقق في أيّ شيء
أنت جرذٌ لعين داخل متاهة
. . . (جورج)
أنت مخطئ
حقاً ؟
كنت وحيداً منذ أن وصلت هنا ؟
أنا مع شريكي
لم تعمل معه من قبل . صحيح ؟
. . . إنّه
"مارشال للولايات المتحدة من "سياتل
لم تعمل معه من قبل . صحيح ؟
. . . جورج) . اسمع)
. أعرف أشخاصاُ
أثق بهذا الرجل
إذن . لقد ربحوا فعلاً
! تبّاً
. . . سيقومون
بأخذي إلى المنارة
سيقومون بشق دماغي
! وأنا هنا فقط بسببك أنت
. جورج) . سأخرجك من هنا)
لن تذهب إلى المنارة
(لا يمكنك قتل (لايديس
وكشف الحقيقة في الوقت ذاته
عليك أن تختار . تفهم ذلك . صحيح ؟
لست هنا لقتل أيّ شخص
! كاذب -
. . . لن أقتله ! أقسم لك -
إنّها ميّتة
. . . دعها تذهب
دعها تذهب
. . . (أخبره (تيدي
أخبره بالسبب
عليك أن تقوم بذلك
لا يوجد طريقة أخرى
دعها وشأنها -
أخبره عن اليوم الذي أحضرت لي القلادة -
! عليك أن تقوم بذلك
. وأخبرتك بأنّ قلبي كان محطماً
وسألتني عن السبب ؟
! إنّها تلعب بعقلك
وأخبرتك أنّ ذلك بسبب السعادة
ستقوم بقتلك . ستقتلك
أترغب في كشف الحقيقة ؟
فعليك أن تدعها وشأنها إذن
لا أستطيع -
! عليك أن تدعها وشأنها -
! لا أستطيع
لا أستطيع
إذن . لن تغادر هذهِ الجزيرة أبداً
دولوريس) ؟)
إنّه ليس في هذا الجناح
. . . لقد تمّ نقله
من هنا
"إن لم يكن في الجناح "أ
ثمة مكان واحد يمكن أن يكون فيه
المنارة
! أنت
فليساعدك الرب
يا رئيس . لدينا مشكلة
ماكفيرسون) و (كاولي) في المبنى هنا)
سمعنا بأن الحاجب ضرب أحد المرضى
. إنّهما يبحثان في أرجاء المكان
في طريقهما إلى السطح الآن
لنخرج من هنا
من هنا
. استمر في المشي
نحن ننتمي إلى هذا المكان
ماذا حدث لك ؟ -
ماذا تقصد ؟ -
أين كنت ؟
. بعد أن أوصلنا ذلك المريض إلى المشفى
قمت بالكشف قليلاً على سجّلات المرضى
هل وجدت (لايديس) ؟
كلاّ
لم أجده -
لديّ أمر أفضل -
تقريره
. هذا كان كلّ ما هو موجود في ملفه
لا وجود لملاحظات للجلسات . ولا تقارير عن الحادث
. ولا أيّ صورة . . . فقط هذا
كان الأمر غريباً
هاك . ألقِ نظرة
سألقي نظرة لاحقاً
ما المشكلة يا رئيس ؟
. سألقي نظرة عليها لاحقاً
هذا كلّ ما في الأمر
آشكليف" من ذلك الطريق"
"لن أذهب إلى "آشكليف
سأذهب إلى تلك المنارة
سأكتشف ما الذي يجري في هذهِ الجزيرة
ها هي
! تبّاً
إنّنا بعيدون جداً باتجاه الجنوب
علينا أن نعود بالاتجاه الآخر
محالٌ بأن نعبر تلك الصخور
قد يكون هنالك طريق خلف تلك الأشجار
ربما طريق يلتف حول تلك الصخور
إلى المنارة
ما الذي نفعله ؟
لدينا التقرير
. . . يثبت وجود 67 مريضاً
والذي قالوا مراراً بأنّه لا وجود له
سأذهب إلى تلك المنارة . أتفهم ؟
ما الذي ينبغي عليّ
أن أقوله لك لأوقفك
لمَ توّد ذلك (تشاك) . لمَ ؟
لأنّ التسلق إلى هناك وقت الظلام
هو انتحارٌ مفاجئ . هذا هو السبب
حسناً
ربما من الأفضل أن تحلّ الأمر
. أنت من أوصلني إلى هذا يا رئيس
والآن نحن واقعان على هذهِ الصخرة
على هذهِ الجزيرة
. ولا أحد يعتمد على الآخر
. . . والآن تتصرف مثل
مثل ماذا ؟
كيف أتصرف ؟
ما الذي حدث هناك
في تلك الزنزانات . (تيد) ؟
ماذا تعتقد حالة الطقس في "بورتلاند" (تشاك) ؟ -
"أنا من "سياتل -
سياتل" ؟"
سأستمر . . . وحدي
سأذهب معك
قلت وحدي
حسناً
! تبّاً
. عرفت بأنّ الأمر لن يستغرق طويلاً
لكنّي لم أستطع الوصول هناك بسبب المد
! (تشاك)
! هيّا
أين أنت (تشاك) ؟
! (تشاك)
من أنت ؟
(أنا (تيدي دانيالز
أنا شرطي
أنت مارشال
ذلك صحيح
. . . هل تمانعين
إظهار يديك من خلف ظهركِ ؟
لماذا ؟
أريد أن أتأكد من أنّ ما تحمليه
لن يضرني
. . . سأحتفظ بها
إن كنت لا تمانع
لا بأس
(أنتِ (رايتشل سولاندو
الحقيقية
هل قتلتِ أطفالكِ ؟
لم أُرزق بأطفال أبداً
لم أتزوج
. "قبل أن أكون مريضة في "آشكليف
عملت هنا
كنتِ ممرضة ؟
كنت طبيبة يا مارشال
تعتقد بأنّي مجنونة ؟
. . . كلاّ . أنا -
. . . وإن قلت لك بأنّي لست مجنونة -
سيساعد ذلك . صحيح ؟
تلك هيّ الدراما العبقرية للأمر
دائماً ما يخبرك الناس بأنّك مجنون
ويحتجون على عكس ذلك
ليؤكدوا ما قالوا
لم أفهمك . أنا آسف
. عندما يُعلن أنّك مجنون
حينها أيّ شيء تقوم به
يطلق عليه ضرباً من الجنون
احتجاجك المعقول أو الإنكار
. المخاوف الحقيقية
جُنون الارتياب
غريزة البقاء هيّ آليّة للدفاع
. أنت أذكى ممّا تبدو عليه يا مارشال
من المحتمل أنّه أمر غير جيّد
. . . أخبريني بأمر
أجل
ماذا حلّ بك ؟
بدأت أسأل عن شحن
تلك الكميات الكبيرة من أميتول الصوديوم
ومخدر الذي يسبب المهلوسات -
العقاقير النفسية -
سألت عن العمليّات الجراحية أيضاً
هل سبق وسمعت عن
شق الفص الجبهي ؟
. يصعقون المريض بالصدمات الكهربائية
ويشقون العين بمعول الثلج
ويسحبون بعض الألياف العصبية
تجعل المريض أكثر رضوخاً
سهل الانقياد
إنّه صنع همجي
عديم الضمير
أتعرف كيف يدخل الألم للجسد
يا مارشال ؟ أتعرف ؟
يعتمد على مكان إصابتك
كلاّ . ليس له علاقة باللحم
يتحكم الدماغ بالألم
. ويتحكم بالخوف . التعاطف
النوم . الغضب. الجوع . . . كلّ شيء
ماذا لو استطعت التحكم به ؟
الدماغ ؟
. نعيد صنع الإنسان
حتّى لا يشعر بالألم
أو الحب . أو التعاطف
رجل لا يمكن استجوابه
لأنّه لا يوجد لديه ذكريات ليعترف
لا يمكنهم سلب جميع ذكريات الرجال
أبداً
استخدمت كوريا الشمالية
. أسرى الولايات المتحدة
خلال تجارب عمليّات غسل الدماغ
. حوّلوا الجنود إلى خونة
هذا ما يقومون به هنا
إنّهم يصنعون أشباحاً ليخرجوا
في هذا العالم ويقومون بأمور لا يفعلها العاقل أبداً
. ذلك النوع من القدرة
ذلك النوع من المعرفة
قد يتطلب سنوات عديدة
. سنوات من البحث
تجارب على مئات المرضى
. لـ 50 سنة من الآن
سينظر الناس للماضي
وسيقولون . . . هنا
حيث بدأ الأمر برمته
استخدم النازيّون اليهود والسوفييت
. واستخدموا السجناء في معتقلاتهم
. . . ونحن
. نحن اختبرنا المرضى
"على "شاتر آيلاند
كلاّ . لن يفعلوا . . . كلاّ
تفهم تماماً
أنّهم لن يسمحوا لك بالمغادرة ؟
. . . أنا مارشال فيدرالي
لا يمكنهم ردعي
. كنتُ طبيبة نفسيّة مٌقّدرة
من أسرة محترمة
لم يهم
. . . دعني أسألك
أتعاني من صدمات سابقة في حياتك ؟
أجل . لِمَ . . . لمَ ذلك مهم ؟
لأنّه طبقاً لحدثٍ ما في ماضيك
. . . هو السبب الذي فقدت فيه عقلك
لأنّه عندما يحيلونك هنا
. . . أصدقائك . زملائك سيقولون
أُصيب بالجنون
من لن يجنّ . بعدما حدث له
يمكنكِ قول ذلك عن أيّ شخص
أيّ شخص على الإطلاق -
المقصد هو أنّهم سيقولون هذا عنك -
ما حال رأسك ؟
رأسي ؟ -
راودتك أحلام غريبة ؟ -
. . . مشاكل في النوم . صداع
أنا عرضة للصداع النصفي
! إلهي
لم تأخذ أيّ حبوب دواء . صحيح ؟
ولا حتّى أسبرين ؟ -
تناولت حبوب أسبرين -
! إلهي
وأكلت الطعام في الكافتيريا
وشربت القهوة التي قدموها لك
أخبرني على الأقل
أنّك دخنت سجائرك الخاصة بك
لا . . . لا
لم أفعل
يستغرق الأمر من 36
إلى 48 ساعة لمفعول المخدر
للوصول إلى كميّة كافية من الدم
ليأخذ مفعوله
ستبدأ الرجفة أولاً
أطراف الأصابع أولاً
بعدها كامل يديك
أرأيت أيّة كوابيس في حالة اليقظة
مؤخراً يا مارشال ؟
أخبريني ما يجري في تلك المنارة ؟
أخبريني
جراحات للمخ
نفتح الجمجمة ونرى
. . . إن صنعنا هذا النوع
الذي لا يختلف عن النازيّين
إنّها حيث يصنعون الأشباح
من يعرف بهذا الأمر ؟
أقصد في الجزيرة . من ؟
الجميع
بربّكِ . الممرضات . الحُجّاب ؟
. . . غير ممكن  -
الجميع -
لا يمكنك البقاء هنا
. يعتقدون أنّي ميّتة . أنّي غرقت
إن جاءوا يبحثون عنك . فسيعثرون عليّ
آسفة . لكن عليك الذهاب
سأعود من أجلك
. لن أكون هنا . أنتقل وقت النهار
أجد أماكن جديدة كل ليلة
لكن يمكنني أن أخرجكِ من هذهِ الجزيرة
ألمِ تصغِ لأيّ كلمة قلتها ؟
الطريقة الوحيدة للخروج من الجزيرة
هي العبارة . وهم يتحكمون بذلك
لن تغادر أبداً
لديّ صديق
. كان معي بالأمس
لكنّنا افترقنا
هل رأيتِه ؟
. . . مارشال
ليس لديك أصدقاء
ها أنت ذا
كنّا نتساءل متى ستظهر
اجلس
هيّا
نتنزه . أليس كذلك ؟
. . . كنت
أتجول في الجوار
هل استمتعت بأحدث منح من الرب ؟
ماذا ؟ -
منح الرب -
العنف
عندما ذهبت للطابق السفلي في منزلي
ورأيت شجرة في غرفة المعيشة
وصلت إليّ كهبة إلهية
لم ألحظ ذلك -
بالتأكيد لاحظت -
لأيّ سببٍ آخر
سيكون هناك المزيد منه ؟
إنّه داخلنا
ما نحن عليه
نشنّ حرباً . ونحرق الضحايا
ونقوم بأعمال السلب والنهب
ونمزق أجساد إخواننا
ولماذا ؟ لأنّ العنف موجود لدينا
خلتُ بأنّ الله أعطانا أوامر أخلاقيّة
لا توجد أوامر أخلاقيّة
بقدر صفاء هذهِ العاصفة
لا يوجد ما هو أخلاقي إطلاقاً
: ثمة هذا الأمر
أيستطيع عنفي التغلب على عنفك ؟
لست عنيفاً -
أنت كذلك -
أنت عنيف بقدرهم
. أعرف ذلك
لأنّي عنيف بقدرهم
من المجتمع الضيق الذي أُخذنا منه
لو وقفت بشكل دائم بينك وبين وجبتي
ستقوم بتهشيم جمجمتي بصخرة وتسرق طعامي
أليس كذلك ؟
. يظنّ (كاولي) أنّك غير مؤذٍ
يمكن السيطرة عليك .  لكنّي أعرف أنّك مختلف
لا تعرفني -
لكنّي أعرف -
عرفنا بعضنا منذ أمدٍ بعيد
لو حاولت أن أغرز أسناني
. في عينك الآن
هل ستوقفني قبل أن أُصيبك بالعمى ؟
جرّب
تلك هيّ الروح
أين كنت ؟
أتجول . أنظر إلى جزيرتكم
. ستغادر
(طالما أنّنا عثرنا على (رايتشل
بالطبع
اجتماع مهم ؟ -
أجل -
على ما يبدو أنّ هناك شخص مجهول
في الجناح "ج" بالأمس
. أخضع مريضاً خطيراً
بسهولة ويسر
أصحيح ذلك ؟
يبدو أنّه أجرى محادثة طويلة
(مع مريض مصاب بالفصام . (جورج نويس
. نويس) هذا)
. قلت بأنّ اسمه ذلك
مصاب بالأوهام . صحيح ؟ -
جداً . يمكن أن يكون مزعجاً -
. في الواقع . قبل أسبوعين
أحد المرضى وجل تماماً
(من أحد قصص (نويس
بأنّه يضربه
سيجارة ؟
. كلاّ . شكراً
أقلعت عن التدخين
إذن . ستصعد على متن العبارة ؟
بلا ريب
أعتقد أنّنا حصلنا على ما جئنا من أجله
حصلنا" مارشال ؟"
. . . بالمناسبة
هل رأيته يا دكتور ؟ -
من ؟ -
(شريكي (تشاك
. ليس لديك شريك يا مارشال
جئت هنا وحدك
أتعلم . لقد صنعت شيئاً قيّماً هنا
لكنّ الأشياء القيّمة يُساء
فهمها دائماً في وقتها الخاص
. الجميع يريد أن يُعالج بسرعة
لطالما أرادوا ذلك
أحاول أن أقوم بعمل هنا
لا يفهم ذلك البشر بما فيهم أنت
ولن أستسلم من دون كفاح
يمكنني رؤية ذلك
إذن . أخبرني مرّة أخرى عن شريكك
أي شريك ؟
. . . مارشال
أذاهب إلى مكانٍ ما ؟
كلاّ . متجهٌ نحو العبارة
أخشى أنّها في الاتجاه الآخر
. إن انتظرت للحظة
سأدع شخصاً ما يأخذك إلى الرصيف
ما هذا يا دكتور ؟
مجرد مسكّن
من باب الوقاية -
الوقاية ؟ -
ما الذي ستفعله ؟
سوف تقتلني ؟
تعتقد أنّك تستحق ذلك
من أجل ماذا ؟
لاستفزازك ؟
وعذراً . ما الذي يثير غضبك ؟
. . . الملاحظات
. . . الكلمات -
! النازيّون -
حسناً . ذلك أيضاً
. . . وبالطبع . الذكريات . الأحلام
"هل كنت تعرف أنّ كلمة "صدمة
تأتي من الكلمة اليونانيّة "جرح" ؟
"والكلمة الألمانيّة لـ "الحلم
"هيّ "الصدمة
الصدمة
يمكن للجروح أن تخلق وحوشاً
. . . وأنت
أنت مجروح يا مارشال
. أعتقد أنّك توافقني الرأي
أنّه عندما ترى وحشاً
يجب عليك أن توقفه
أتفق معك -
أجل -
ماذا تفعل يا حبيبي ؟
عليك أن تصعد على متن العبارة
كلاّ . لا . . . لا
. إن كان العالم يعتقد أنّ (تشاك) ميّت
فإنّه مثالي لتجربتهم
ثمة مكان واحد سيأخذونه إليه
إن ذهبت إلى هناك فستموت
. إنّه شريكي . إن كانوا يؤذونه
أو يحتجزونه رغماً عنه . فعليّ أن أخرجه
لا يمكنني فقدان أيّ شخص آخر
. لا تذهب إلى هناك
(أرجوك . لا تفعل هذا (تيدي
آسف عزيزتي
أحبّبت هذهِ لأنّك أعطيتِني إيّاها
. . . لكنّ الحقيقة هيّ
إنّها ربطة قبيحة لعينة
كلاّ
! لا تتحرك
! ابقَ مكانك
هل ستقوم بقتلي ؟
كلاّ . لن أقتلك
لمَ أنتَ مبتّل تماماً حبيبي ؟
ماذا قلت ؟ -
تعرف بالضبط ما قلته -
بالمناسبة . البندقية فارغة
اجلس
تجفف بالله عليك
ستصاب ببرد
حسناً
ما مدى إصابتك للحارس ؟
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
نعم . إنّه هنا
دع الد. (شيهان) يلقي نظرة
على الحارس قبل أن تدعه يغادر
. . . (إذن . د. (شيهان
جاء على متن العبارة هذا الصباح
ليس بالضبط
. قمت بتفجير سيّارتي
أحببت تلك السيّارة حقاً
متأسفٌ لسماعي ذلك
تزداد الرجفات بصورة سيئة
ما حال الهلوسات ؟
(اخرج من هنا (تيدي
. . . سيكون هذا المكان نهايتك
ليس سيئاً -
ستزداد سوءاً -
أعلم ذلك
. . . (د. (سولاندو
أخبرتني عن الداعمة العصبّية
هل عرفت ؟
ومتى كان ذلك ؟
. وجدتها داخل مغارة في ذلك المنحدر
لكنّك لن تصل إليها
لا أشكّ في ذلك
الاعتبارات غير حقيقية
لكن الهلوسة لديك
أكثر شدة ممّا توقعت
لا تعاني من الداعمة العصبية
في الواقع إنّك لست أيّ شيء
إذن . ما هذا ؟
ما هذا ؟
انقطاع -
انقطاع ؟ -
من ماذا ؟ لم أحتسِ مشروباً
واحداً منذ أن وصلت إلى هذهِ الجزيرة
كلوربرومازين
لست من عشاق الصيدلة
. . . ولكنّ عليّ أن أقول في حالتك هذهِ
كلوربو . . . ماذا ؟ -
كلوربرومازين -
نفس الشيء الذي كنّا نعطيك إيّاه
للـ 24 شهراً المنصرمة
لذا  في الماضي . قبل سنتين
جعلت شخصاً يعطيني عقاقير
في "بوسطن" . أهذا هو الأمر ؟
"ليس "بوسطن
بل هنا
. كنت هنا لمدة سنتين
مريض في هذهِ المنشأة
. بعد أن رأيت كلّ شيء هنا يا دكتور
أتظنّ حقاً أنّه يمكنك
أن تقنعني بأنّي مجنون ؟
أتعرف أصناف البشر الذين أتعامل
معهم كلّ يوم ؟ أنا مارشال للولايات المتحدة
. كنت مارشالاً
هنا نسخة من تقريرك
. "اقتحمت الجناح "ج
لتحصل على دليل للمريض الـ 67
. إن وصلت إلى البر الرئيس
لكنت ستفضح هذا المكان
انتظر . . . لحظة -
لكن بطريقةٍ ما -
لم تستطع أن تجد الوقت
لتنظر إليه بعد . اقرأه الآن
تفضل
المريض متقد الذكاء
ومصابٌ بالأوهام
تقلد وسام المحاربين القدامى في الجيش
"سُجن بسبب تحرير "داكاو
مارشال سابق
معروف بنزعته للعنف
لم يبدِ أيّ ندم على جرمه
لأنّ نكرانه يصف
أنّه لا توجد أي جريمة قد ارتكبت
من قصصٍ في درجة عالية من التطور
والخيال . وهو ذلك السرد
. . . الذي يحول دون مواجهة حقيقة أفعاله
! سئمت من هذا الهراء
أين شريكي ؟
أين (تشاك) ؟
أين هو ؟
لنحاول هذا بطريقة أخرى
. (اسم زوجتك قبل الزواج (تشانا
هل أنا محق ؟
! لا تتحدث عنها حتّى -
أخشى أنّه عليّ ذلك -
أتلاحظ أيّ شيء مشترك بين هذهِ
الأسماء الأربعة ؟
"قانون الـ 4"
ماذا ترى يا (أندرو) ؟ -
إن فعلت أيّ شيء -
. . . لشريكي ! فهو انتهاك -
ركّز (أندرو) . ماذا ترى ؟ -
. . . الأسماء
تحمل نفس الأحرف
(يحمل اسم (إداوارد دانيالز
نفس الـ 13 حرفاً بالضبط
. (كما في (أندرو لايديس
(والأمر ذاته مع (رايتشل سولاندو
و (دولور تشانا) . كلّ الأسماء
تتجانس في الأحرف -
أساليب ترهيب -
إذن . لن تنطبق اللعبة عليّ
. جئت إلى هنا من أجل الحقيقة
ها هي
(اسمك هو (أندرو لايديس
"المريض رقم 67 في "آشكليف
(هو أنت يا (أندرو
هراء
تمّت إحالتك إلى هنا
بأمر من المحكمة قبل 24 شهراً
. جريمتك شنيعة
جريمة لا يمكنك مسامحة نفسك عليها
لنقل أنّك صنعت نفساً أخرى
لنعد إلى الحقائق
لقد اختلقت قصة والتي
لا تكون فيها مجرماً . إنّما بطلاً
لكنّك ما تزال مارشال
"فقط هنا في "آشكليف
بسبب قضيّة
وقد كشفت عن مؤامرة
لذا . إن كان هنالك أمر نخبرك
به عمّن تكون . أو ماذا فعلت
(يمكنك استبعاده بالأكاذيب (أندرو
(اسمي (إدوارد دانيالز
كنت أسمع هذا الخيال
لمدة سنتين . أعرف أدق التفاصيل
. المريض رقم 67
(العاصفة . (رايتشل سولاندو
. شريكك المفقود
الأحلام التي تراودك كلّ ليلة
. "كنت في "داكاو
لكنّ ربما لم تقتل أحد من الحرّاس
أتمنى لو أستطيع أن أدعك
تعيش في عالمك من الخيال
أتمنى  ذلك حقاً
. لكنّك عنيف . مدّرب . خطير
أنت أخطر مريض لدينا
قمت ألحقت الضرر بالحرّاس
والمرضى الآخرين
. قبل أسبوعين
(هاجمت (جورج نويس
! كلاّ . لا . هذا غير صحيح دكتور
(أنت من هاجم (نويس -
بالطبع . لم أفعل -
أعطني سبباً واحداً
لمَ أوّد حتّى أن ألمسه ؟
(لأنّه ناداكَ بـِ (لايديس
وتفعل أيّ شيء لكي لا تكون ذلك الشخص
لديّ نسخة من المحادثة
التي دارت بينكما أنتَ و (نويس) بالأمس
. (الأمر بشأنك أنت و (لايديس
هذا كلّ ما كان عليه الأمر
"(يقول "أنّ الأمر بشأنّي أنا و (لايديس
. عندما سألته عمّا حدث لوجهه
. قال . أقتبس ذلك هنا ثانية
"أنت من فعل هذا"
. . . قصد أنّ تلك كانت غلطتي -
كدت أن تقتله -
السجّان ومجلس ما وراء البحار
مصممون أنّه إن حدث شيء . فإنّه مقرّر
مع ذلك . يمكننا أن نعيد لك سلامة عقلك الآن
سوف نتخذ إجراءات دائمة
لنتأكد أنّك لا تستطيع أن تؤذي أيّ شخص ثانية
(أجروا عمليّة جراحية عليك (أندرو
أتفهم ؟
أجل . أفهم ذلك
أفهم ذلك تماماً
إن لم أستمر طويلاً
في لعبتك الصغيرة هنا
سيحولني الد. (نايرينغ) إلى واحد من أشباحه
ماذا عن شريكي ؟
يمكنك أن تخبر مكتب المارشالات
أنّها آليّة دفاع ؟
مرحباً يا رئيس
ما الذي يجري هنا ؟
أنت تعمل معه ؟
آسف لعدم وجود طريقة أخرى
كان على أحدهم البقاء معك ليبقيك آمناً
كنت تراقبني . صحيح ؟
تراقبني كلّ دقيقة
من . . . من أنت ؟
من أنت ؟ أخبرني
ألا تعرفني (أندرو) ؟
كنت طبيبك النفساني الرئيس
للعامين الماضيين
(أنا (لاستر شيهان
. . . وأخبرتك عن زوجتي
أدري -
تسلقت المنحدر لأنقذك -
وثقت بك . خاطرت بكلّ شيء
! هنا من أجلك . كلّ شيء
أعرف يا رئيس
(الوقت ينفد منّا (أندرو
أقسمت أمام كامل المجلس
أنّه يمكنني أن أنّظم
أكثر دور راديكاليّ
في تاريخ الطب النفسي من أيّ وقت مضى
لكي نعيدك
خلتُ بأنّنا لو سمحنا لك بأن تشغل مكاناً في هذا
يمكننا أن نسمح لك بأن ترى
كم هو مستحيل وغير صحيح
توجب عليك أن تجوب المكان في يومين
أخبرني . أين تجارب النازيين ؟
بحوث العمليّات الشيطانية
أندرو) أصغِ إليّ)
لو فشلنا معك
حينها كلّ شيء قد حاولنا
أن نقوم به هنا سيكون مشكوكاً فيه
كلّ شيء
(نحن في مقدمة صفوف الحرب (أندرو
والآن . سيعود الأمر إليك
! لا تتحركا
! أندرو) . لا) -
! (اسمي (إدوارد دانيالز -
. السلاح هذا معبأ
يمكنني معرفة ذلك من وزنه
حسناً . وهل أنت متأكد
بأنّ ذلك سلاحك يا مارشال ؟
ثمة نتوء في الجزء الأيمن
من ماسورة المسدس
. عندما ارتدت قذيفة (فيليب) عليّ
! لن تخدعني هذهِ المرة يا دكتور
إذن أطلق النار . لأنّها
الطريقة الوحيدة لخروجك من هذهِ الجزيرة
أندرو) أرجوك لا تفعل)
. . . سلاحي
ماذا فعلت بسلاحي اللعين ؟
(إنّه لعبة يا (أندرو
إنّنا نخبرك بالحقيقة
كانت (دولوريس) مجنونة . مصابة
بالهوس الاكتئابي . انتحارية
. لقد ثملت . ولم تتدخل
وتجاهلت كلّ شخص أخبرك
انتقلت إلى ذلك المنزل عند البحيرة
بعد أن قامت
بحرق شقتك عمداً
! أنت كاذب -
(توقف (أندرو -
! إنّك تكذب
هؤلاء هم أطفالك
. . . (سريمان)
. . . (هنري) -
ليس لديّ أطفال -
أغرقتهم زوجتك
في القمرة عند البحيرة
. وهنا . الفتاة الصغيرة
التي تحلم بها
كلّ ليلة
لم أُرزق بطفلة أبداً
تلك التي تخبرك مراراً وتكراراً
بأنّه توجب عليك أن تنقذها
أنقذهم جميعاً
. . . ابنتك
اسمها (رايتشل) . هل ستنكر
بأنّها قد عاشت من قبل ؟
أندرو)  هل ستنكر ؟)
أنا آسفة للغاية حبيبي
أخبرتك ألاّ تأتي هنا
. . . أخبرتك
قد تكون هذهِ نهايتك
. لقد عدت
"قبضنا عليه خارج " أوكلاهوما
توجب عليّ التوقف في عشرة أماكن
"ما بين هذا المكان و "تولسا
يمكنني النوم لمدة أسبوع
دولوريس) ؟)
. . . حبيبتي
لمَ أنت مبتلة للغاية ؟
اشتقت لك
أريد العودة للمنزل
أنتِ في المنزل
أين الأطفال ؟
إنّهم في المدرسة
إنّه يوم السبت عزيزتي
المدرسة ليست في يوم السبت
لكن مدرستي كذلك
! إلهي
! يا إلهي . كلاّ
! هيّا
أرجوك يا إلهي . لا
! لا
(لنضعهم على الطاولة (أندرو
. . . لنقم بتجفيفهم
. . . ونغيّر ملابسهم
سيكونون دُمانا الحيّة
يمكننا أخذهم في نزهة غداً
. . . (إن أحببتني قط . (دولوريس
فتوقفي عن الكلام أرجوك
أحبّك
أريدك أن تطلق سراحي
. . . حبيبتي
. . . سنقوم بتحميمهم
(أحبّكِ حبّاً جمّا (دولوريس -
وأنا أحبّك -
. . . (أندرو)
أندرو) . أيمكنك سماعي ؟)
. . . (رايتشل) ! (رايتشل)
(رايتشل)
رايتشل) من ؟)
. . . (رايتشل لايديس)
ابنتي
ما سبب وجودك هنا ؟
لأنّي قتلت زوجتي
ولمَ قمت بذلك ؟
قتلت أطفالنا
وأخبرتني بأن أطلق سراحها
من هو (تيدي دانيالز) ؟ -
ليس له وجود -
. (ولا (رايتشل سولاندو
لقد اختلقت أمرهما
لماذا ؟
نحتاج أن نسمعك تقولها
. بعد أن حاولت قتل نفسها للمرّة الأولى
. . . أخبرتني (دولوريس) بأنّها
. . . لديها حشرة
تعيش داخل دماغها
. . . يمكنها الشعور بها
. . . تعبر جمجمتها
تسحب الأسلاك . من أجل المتعة
أخبرتني بذلك
أخبرتني . لكنّي لم أصغِ إليها
أحببتها حبّاً جمّا
لمَ اختلقتهما ؟
لأنّي لا أستطيع أن أتحمل
معرفة أن (دولوريس) قتلت أطفالنا
قتلتهم . لأنّي
لم أحصل على مساعدتها
. . . قتلتهم
. (إليك نظريتي (أندرو
. أحرزنا تقدم من قبل
. قبل تسعة أشهر
وبعدها قمت بالتراجع
لا أتذكّر ذلك -
أعرف -
. (تعيد التنضيد يا (أندرو
مثل الشريط
تلعب مراراً وتكراراً
في حلقة لا نهائية
أتمنى أنّ ما قمنا به الآن
أن يكون كافياً ليوقف الأمر من الحدوث ثانية
. . . لكنّي بحاجة لأن أعرف
بأنّك قد تقبّلت الواقع
سعيت من أجلي يا دكتور ؟
حاولت مساعدتي
عندما لم يكن هنالك أيّ شخص ليساعدني
. . . (اسمي (أندرو لايديس
وقتلت زوجتي في ربيع عام 1952
كيف حالك هذا الصباح ؟
بخير . وأنت ؟
لا يمكنني أن أتذمر
إذن . ما هيّ خطوتنا التالية ؟
أخبرني أنت
(علينا أن نخرج من هنا يا (تشاك
. إلى البر الرئيسي
أيّاً كان ما يحدث هنا فهو سيئ
. لا تقلق يا شريكي
لن يتمكنوا من القبض علينا
. ذلك صحيح
إنّنا صغار بالنسبة لهم
أجل . نحن كذلك . صحيح ؟
أتعلم . هذا المكان يجعلني أتساءل
حقاً ؟ ما هو يا رئيس ؟
ما الذي سيكون أكثر سوءاً ؟
. . . بأن تعيش كوحش
أم تموت كرجلٍ جيّد
تيدي) ؟)
: تـرجـمـة
(خالد اليوبي)
Edited By: Milan_97